nie działa kiedy na komputerze nie ma excella
czytanie z csv
vs po angielsku
dodać publiczny rezultat - obiekt/struktura
potrzebny scroll o y (nie tylko top i bottom)



dziwny problem:

qa test ładnie publikuje eventy a qa launcher je łapie
ale łapać je też powinien form
albo łapać jakieś inne, publikowane przez launcher?? to by było dziwaczne
tymczasem form trzeba do tego karkołomnie subskrybować (ale ok)
a potem jeszcze robić jakiś invoke, aby uniknąć błędu z dostępem do text boxa z innego wątku (i tu się różni od komunikacji qa test - qa launcher)
update textboxa nie idzie (brak błędów)



trzeba zrobić inaczej: 

- bić się z tym dalej kierując się stack overflow
-- https://stackoverflow.com/questions/661561/how-do-i-update-the-gui-from-another-thread
textBox1.Invoke
https://visualstudiomagazine.com/Articles/2010/11/18/Multithreading-in-WinForms.aspx?Page=2
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.windows.forms.control.invoke?view=netframework-4.8#System_Windows_Forms_Control_Invoke_System_Delegate_

- coś z użyciem blockingcollection 
-- po otrzymaniu wyników od qa test przez qa test launcher, ma on zaktualizować w globals blocking collection przechowującą wyniki
--- i co z tego wynika??

- lamerski timer obserwujący zmienną na wyniki i aktualizujący textbox
-- i to jest chyba ok. przekazywanie danych między wątkami to jakieś ciężkie gówno


ogólnie stykam się z problemem takim, że jest duża kaskada(?) wywołań, np: 
qa test publikuje ciekawy ewent
jego rodzic qa test launcher ma w dupie ten event
ale jego dziadek form chce subskrybować event
i do tego chyba stosuje się wzorzec fasady

czyli jakby jest jakieś centrum i najdalsza ścieżka komunikacji jest A -> centrum -> B
- komunikacja: eventy, parametry itp.




niech qa laucher zarzadxza tylko stanem forma: invoke delegate update state (state key)
a reszte w reakcji zrobi sobie sam form 